诶  怎  怎么了!?
えっ　な　なんだ!?
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 没吧!?  没吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警备队  与紫外线说再见
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一级蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有干劲」半个字都不沾边
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技体  回老家咯
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界对上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一边微笑一边招着手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来吧  这边的水是甜点的乐园
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化个妆  做发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇拥中尽情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是谁(Are!) 来着赖着？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
濒临破灭的自我认同
産まれたばかり
a sense of wonder
刚刚产生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深层心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒来啊  沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
让我们走遍千山万水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蚁有!? 卜杏!? bU刑!? kE蚁油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我认同崩坏中！
浴室坏掉了？
風呂が壊れた？
好像出不来热水了
お湯が出ないみたいなの
真寻与女孩子的那几天
你不是天才科学家吗  修不好吗？
お前天才科学者だろ　直せないの？
那种事还是有点…
そういうのはちょっと…
那今天就不用洗澡了吧！
じゃあ今日は入らなくていいな！
那怎么行！
ダメよ　そんなの！
对了！
そうだ！
附近不是有个公共澡堂嘛
近くにお風呂屋さんがあるでしょ
啊  好像是在卖酒的对面…
あ～　たしか酒屋の向かいに…
那就准备一下吧  我也去换下衣服
じゃあ準備してね　私も着替えるから
诶
ええ～
澡堂啊…
銭湯ねぇ…
嗯？
んっ？
等等！ 这不太好吧！
っておい！ それはまずいだろ！
结  结果还是来了…
け　結局来てしまったが…
发什么呆呢  哥哥  进来啊！
何してるの　お兄ちゃん　行くよ！
好… 好的…
おお… おう…
那个…
ええっと…
那  一会见！
じゃ　あとで！
等下等下  你去哪儿呢！
ちょっとちょっと　どこ行くの！
但  但是啊  去女浴室还是太…
だ　だってお前　やっぱさすがに女湯は…
没关系啦  你现在是女孩子嘛
いいじゃん　今は女の子なんだし
入场费
你好  欢迎光临
はい　いらっしゃい
请给我两个人的票
2 人分お願いします
好的
あいよ
诶  但  但是…
え　で　でも…
不过  既然美波里说了没关系…
いやしかし　みはりがいいって言うなら…
既然说了没关系…
いいって言うなら…
嗯  我就知道…
うん　知ってた…
真遗憾呢
残念でした
其实  我是无所谓啦…
いや　俺は別にいいんだけどさ…
但是你呢？
お前はどうなの？
嗯？ 为什么要问我？
へっ？なんで私？
不  不要盯着我看哦!?
ああ　あんまり見ないでね!?
嗯？ 妹妹的裸体我才没兴趣
んっ　妹の裸には興味ないで～す
哇  到底是澡堂啊！
おお～　さすが銭湯～！
比想象中的宽敞多了！
思ったより広いな～！
还有按摩浴池！
ジェットがあるぞ～！
喂！
こら！
先把身体洗干净！
体洗ってから！
好…
は～い…
我先进去了
お先～
诶  等等等等！
え　待って待って！
我不是都洗干净了吗
ちゃんと洗っただろぉ
你头发很长  光这样可不行！
髪の毛長いんだから　そんなんじゃダメ！
好吧  趁此机会
いいわ　この際だし
让我好好教教你吧
キッチリ教えたげる
诶
ええ～
先用梳子把头发上的污渍去掉
最初にブラシをかけて　髪についた汚れを取って
不过  这都已经弄湿了  下次要记得哦
って　もう濡らしちゃってるから遅いけど　今度からね
好痛…
いててて…
然后用热水冲  把头发全部浸湿
それから　お湯をかけて　しっかり髪全体を濡らすの
把洗发水搓出泡沫之后
シャンプーはよく泡立ててから
再轻轻地揉上去
優しくもむように
不能太用力哦
ゴシゴシこすっちゃダメだからね
冲洗时要彻底！
すすぎはきちんと！
这种长度的话  大概需要 5 分钟吧
この長さなら　5 分はほしいかな
5 分钟？ 你在逗我吧!?
5 分？うそだろ!?
终于结束了…
やっと終わった…
然后再在发梢上
それから毛先に
仔细涂上护发素！
じっくりトリートメントを！
诶？ 喂  不是吧！
えっ？おい　うそだろ！
救命啊！
助けて～！
终于进到浴池里了呢
やっと湯舟に入れたよ～
把头发浸在浴池里是有违礼仪的哦
湯舟に髪をつけるのはマナー違反だからね
让洗头时变冷的身体好好暖和起来…
髪を洗ってる間に　冷えちゃった身体をちゃんと温めて…
我出去了！
もう出る！
诶!?
ええ～!?
太快了吧
まだ早いよ～
我在大堂等你啦！
ロビーで待ってるからな！
真是的！
もお～！
难怪女生洗澡要那么久…
女子の風呂が長いわけだよ…
果然还是要这个啊！
やっぱこれだな～！
不过  没想到这么大了还要和妹妹一起洗澡…
しかし　今さら妹と風呂に入るとは…
喂  等一下！
こら　待ってて！
喂！
ほら！
不擦干的话要感冒哦
拭かないと風邪ひくだろ～
我要冲水咯
お湯かけるぞ～
把眼睛闭好
目しっかりつぶってろ～
嗯！
うん！
小时候还经常帮她洗来着…
小さいころはよく入れてやったっけ…
好了  结束了！
はい　終わり！
谢谢哥哥！
ありがとう　お兄ちゃん！
结果事到如今…
それが今や…
变成她帮我洗了…
入れられる立場に…
美波里也长大了啊
みはりも成長したもんだ～
唉  这不就已经是那种…
谢谢哥哥！
やれやれ　これはもうあれだな～
ありがとう　お兄ちゃん！
与其说是妹妹…
妹っていうより…
哥…
お兄ちゃ…
真寻？
まひろちゃ～ん？
哦  在这里啊！
おっ　いたいた～！
久等了
お待たせ～
「真寻」？
「まひろちゃん」？
那个  毕竟有外人在
いや～　人前だしさ
叫「哥哥」就有点…
「お兄ちゃん」はちょっと…
说的也是
それもそっか
那我们回去吧！
じゃ帰ろう！
「姐姐」！
「お姉ちゃん」！
姐  姐  「姐姐」…
お　お　「お姉ちゃん」…
喂  我只是顺着你叫的哦！
おい　ノリでやっただけだぞ！
「姐姐」…
「お姉ちゃん」…
嗯嗯  我们以后再来吧！
うんうん　また来ようね～！
快  快住手！ 放开我！
や　やめろ！ 離れろ～！
乖乖
よしよし～
不要摸我脑袋！
なでるな～！
啊  还没干透…
あ　生乾き…
那就让姐姐好好教教你正确的吹头发技巧…
ここはお姉ちゃんが正しい乾かし方をじっくりと…
我真是受够了！
もうこりごりだ～！
「不当哥哥了」
「おにまい」
好困…
眠い…
哥哥！ 早饭做好咯
お兄ちゃん！ 朝ごはんできてるよ～
好…
ふぇ～い…
嗯？ 等一下  哥哥！
んっ？ちょっとお兄ちゃん！
头发都弄湿了！
髪の毛びしょびしょ！
呃…
ゲッ…
洗脸的时候难免会湿啊
顔洗うときどうしても濡れんだよぉ
真是的… 这种时候就要这样…
もう… そういうときはこうやって…
嗯  这玩意可真方便啊
うん～　これは便利だな～
对吧！
でしょ！
女生的装备可真丰富啊
女子は装備が充実してるよな～
就像这个  还有胸罩什么的…
これとかブラとかさ～
什么「装备」啊  又不是在玩游戏
装備って　ゲームじゃないんだから
从今以后你要好好打理头发哦
これからは髪の毛のお手入れもちゃんとしてね
俗话说「头发是女人的生命」嘛
「髪は女の命」って言うでしょ
好好
はいはい
真好吃
うまいな
吃饱喝足！
満足満足～！
多久没有好好吃过早饭了呢
朝メシちゃんと食うなんていつぶりだろうな～
什么啊  原来是镜子
なんだ　鏡か～
想必是美波里拿出来的吧？
さてはみはりが出してきたな～？
打理头发…
手入れねぇ…
好
よし
编好了！
できた～！
话说  我在干什么啊…
って　何やってんだ　オレ…
哎呀！ 好可爱！
ヤダ！ かわいい！
那个  怎么说…  最近天气不是变热了嘛
いや　その… 最近暑くなってきただろ～
所以我就想像刚才那样把头发绑起来…
だからさっきみたいに髪をまとめようと思ってさ…
各种样式都试了试之后  渐渐觉得还挺好玩的…
いろいろ試しているうちに　なんだかだんだん楽しくなってきて…
你在这种奇怪的地方倒是很灵巧
変なところで器用ね　お兄ちゃん
这可是玩游戏练出来的！
ゲームで鍛えてるからな！
要说手指的灵活…
手先の動きならまっ…
对了  趁这个机会！
そうだ　ちょうどいいわ！
可得好好记录下来！
ちゃんと記録しておきましょ！
诶？
へっ？
首先是丸子头！
まずはお団子ヘア！
好可爱！
かわいい！
是  是吗？
そ　そうか～？
运动系的马尾辫！
スポーティーなポニーテール！
这个也很合适！ 继续继续！
これも似合う！ 続けて続けて！
王道的双马尾也不能少！
やっぱり定番　ツインテール！
这也好棒！
こっちも素敵～！
顺便再来个猫耳！
ついでに猫耳も！
哥哥！
お兄ちゃん！
快点  摆个 POSE！
ほら　ポーズポーズ！
诶？ POSE？
えっ？ポーズ？
没关系  你能做到的  真寻！
大丈夫　できるよ　まひろちゃん！
好赞！ 好棒！ 好可爱！
えらい！ すごい！ かわいい！
诶!?
ええぇ!?
猫咪的 POSE！
猫のポーズ！
猫  猫咪!?
ね　ねこ!?
这  这样喵？
こ　こうかにゃ～？
话说  你在让我干什么啊！
って　な～にやらせんだ！
哎呀
あら～
真  真可怕…
お　おそろしい…
不知不觉就很自然地像个女孩子一样了…
いつの間にか自然に「女の子してる」自分が…
挺好的嘛
よきよき～
最近换的衣服你看起来也完全适应了
このところ　すっかりお着替えにも慣れたみたいだし
穿衣打扮很有意思吧
オシャレするのって楽しいでしょ
怎  怎么会…
そ　そんなことは…
话说回来  你这家伙！
だいたい　お前！
你自己总是就穿这一套  还好意思说别人吗？
人にそう言うわりには　いつも似たような格好じゃないか？
我  我这样子就好…
わ　私はいいのよ…
这个就像制服一样嘛
これ　制服みたいなもんだし
算是我的标志？
トレードマーク的な？
你偶尔也打扮一下怎么样？
たまにはオシャレでもしたらどうだ！
哈!?
はあ～!?
就… 就你… 也敢说我…
こ　この兄… どの口で…
你看好了！
見てなさい！
哼！
フンッ！
怎  怎么样？
ど　どう～？
嗯  嗯？
ん　んあ？
这  这样总可以了吧？
こ　これでいいでしょ～？
诶？
えっ？
啊  好
あ　はい
好痛！
あいた！
干什么…
何すんだ…
危险  干什么啊！
ぶなあ　なんだよ～！
「不当哥哥了」
「おにまい」
不当哥哥喵…
おにみゃい…
鸭子坐
女の子座り
哎呀哎呀  女孩子越做越熟练了嘛
あらあら　いよいよ女の子が板についてきたんじゃない？
不是  不知为何这个身体  那样坐更轻松…
いや　なぜかこの身体だと　あのほうが楽で…
不行  不行啊！
いかん　いかんぞ！
我要夺回男子汉的样子！
オレは男らしさを取り戻す！
说是这么说…
とは言ったのものの…
男子汉到底是什么样子呢？
男らしさとは？
这可真是的…
やれやれ…
怎么说呢…
そうね…
首先要有强健的体魄
まずはたくましい
强健的体魄！
たくましい！
要很可靠
頼りになって
要很可靠！
頼りになって！
公主抱之类的？
お姫様抱っことか
好痛！
いだあ！
背  背的话也许…
お　おんぶなら…
要上咯！
いくぞ～！
相扑  来相扑！
相撲だ　相撲！
哼哼！ 放马过来！
ふんふん！ 来い！
那就用游戏来一较高下！
じゃあゲームで勝負だ！
这已经和男子汉没关系了吧？
もう男らしさ関係なくない？
对哥哥来说
お兄ちゃんの場合
在谈男子汉之前  要先过好规律的生活
男らしさの前に　まずは規則正しい生活でしょ
好…
はい…
每天按时起床
毎日決まった時間に起きて
玩游戏要适度
ゲームはほどほどに
一点点开始运动…
少しずつ運動もして…
运动…
運動…
啊！
はっ！
对了  健身！
そうだ　筋トレだ！
唉哟喂！
わっとっと！
不行了
ダメだ～
诶  什么？
えっ　何？
难道是在仰卧起坐!?
今のもしかして腹筋!?
我说啊… 既然要做就认真一点…
あのね… どうせならもっとまじめに…
好痛… 已经肌肉酸痛了
いててて… 早速筋肉痛が
怎么可能…
んなアホな…
不… 这个
いや… これ
感觉整个人都不太舒服了…
なんか気分まで悪くなってきたような…
诶  我说？
え　ちょっと？
哥哥!?
お兄ちゃん!?
好像比刚才好多了…
だいぶマシになったかも…
太好了！
よかった～！
喂  喂  别哭啊  哪有那么夸张
お　おい　泣くなよ　大げさだなぁ
可  可是…
だ　だって～！
一想到哥哥要是出了什么事…
お兄ちゃんに何かあったらって思うと…
但是  这是怎么回事啊…
けど　なんだこれ…
也不像是感冒了的感觉
風邪って感じでもなさそうだし
难道说  该不会是因为那个药的缘故吧！
まさか！ 例の薬のせいじゃないだろうな！
诶？ 嗯…
えっ？う～ん…
但是  药的安全性已经充分验证过了…
いや　でも安全性は十分に検証したし…
更何况
第一
也不至于变成女孩子快一个月了才出现副作用啊…
女の子になって　一か月近く経ってから副反応が現れるっていうのも…
嗯？ 一个月？
んっ？一か月？
那个… 你还有什么其他症状吗？
ええと… ほかに気になることとかない？
其他症状？
気になること？
犯困之类的
眠いとか
的确很困
眠いな
提不起劲之类的？
だるいとか
提不起劲
だるい
心情低落没有精神之类的？
気分が落ち気味でシャキッとしないとか
什么啊！ 不要说自宅警备员的坏话啊！
むっ！ なんだよ！ 自宅警備員を悪く言うな！
不是啦！ 你听好了！
違うって！ よく聞いて！
咳咳
コホン
有没有觉得乳房胀痛？
胸が張るとかはない？
嗯  乳房？
ん　胸？
你这么一说  好像的确是有点痛
そう言われれば　たしかにちょっと痛いような
肚子呢？
お腹は？
有没有像吃坏了肚子一样的疼痛
お腹壊したときみたいな痛みとか
啊  对对！ 就像那样！
あ　そうそう！ そんな感じ！
那  那个  哥哥…
あ　あのね　お兄ちゃん…
这事有点难以启齿…
とても言いにくいことなんだけど…
但你的身体大概是…
たぶんお兄ちゃんの身体は…
又开始疼了…
また痛みが…
抱歉  我先去趟厕所…
ごめん　先にトイレ…
等  等一下！
ま　待って！
怎么了…
なんだよ…
这个… 那个… 怎么说呢…
あの… その… ええとぉ…
总  总之  要保持冷静！
と　とにかく　気をたしかにね！
搞什么啊  美波里那家伙…
なんなんだ　みはりのヤツ…
都这么久了  上个厕所还这么慌…
今さらトイレくらいであんな慌てて…
我已经完蛋了…
オレはもうおしまいだ…
听我说  哥哥…
あのね　お兄ちゃん…
我这短暂的一生…
短い人生だった…
都说了…
だから…
早知如此  我就该早点打通那个游戏的…
こんなことなら　早くあのゲームクリアしとけばよかった…
美波里  之后的事就拜托你了
みはり～　あとはお前に託したぞ
哥哥
お兄ちゃん
给  用这个暖暖肚子吧
はい　これでお腹あっためて
这样就会轻松一些
そしたら　少し楽になるからね
据说慢慢做点伸展运动也会比较好
ゆっくりストレッチをしてもいいらしいよ
等你好一些后  我们一起做吧
落ち着いたら　一緒にやろうね
日本有在少女初潮时吃红豆饭庆祝的传统
红豆饭多以糯米与红豆或豇豆做成
红豆饭
即热食品倒是有…
レトルトなら　あるけど…
才不要呢！
いるか！
红豆饭
垫好了吗？
ちゃんとつけられた？
大概…
たぶん…
感觉有点硌人…
なんか　ゴワゴワする…
女生真的都会垫这玩意吗？
女子ってホントにこんなのつけてんの？
感觉好不自然…
違和感すごいんだけど…
很快就能习惯了
すぐ慣れるって
真的吗
ホントかな～
要这么说的话  男生不也…
それを言うなら　男子だって…
怎么了
なんだよ
男生的肚子下面… 不也有个异物吗？
男子だって異物があるじゃない　お腹の下に…
诶！ 不能说是异物吧！
えっ！ 異物って言うな！
平时都是怎么摆放的呢？
普段　どうやってしまってるの？
你问的什么问题啊！
何てこと聞くんだ！
你这个色鬼！
みはりちゃんのえっち～！
真是的！
もう！
还不是你先说什么觉得不自然吗！
お兄ちゃんが違和感とかって言うからでしょ！
不是啦…
いや～
话说回来  你也是每个月一直这样经历过来的啊
しかし　みはりも毎月こんな思いしてたんだな
不哭也不闹的  真是了不起呢
泣き言も言わずに大したもんだ　えらいえらい
不过  以后如果肚子疼了的话  要告诉哥哥哦
ま　でもこれからお腹痛いときは兄ちゃんに言うんだぞ
我会好好照顾你的…
しっかり看病してやるからな…
怎怎怎怎怎… 怎么了啊！
ななななな… なんでだよ～！
会不会说话啊！
デリカシー！
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
数着 1、2、3 的口号一起来～♪诶嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
欢迎来到秘密花园！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真寻！今天要不要试试穿女仆装？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  应该穿成兔女郎才对吧!?
えっ!?
诶!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
来穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我说…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎样  先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使坏  实验体沦陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下药大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
获得美少女  紧紧抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
夺回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我们一起开女子会[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包围中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危险的恋爱百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超复杂
ほら１·２·３の合図で
数着 1、2、3 的口号
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的边界线
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·乱·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
欢迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
够了够了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我认输了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身躯中
でっかいヒミツあり！
隐藏着巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭尽全力！想尽办法！
大失敗の急展開!?
却一转攻势大失败!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球转动全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不断迫近的自我认同危机!?
じゃあねまた明日♪
明天见♪
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻译：LimeCandy　校对：boday　后期：ddddbug
真寻与和未知的遭遇
下集再见哦
またみてね